Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Майк] Бұл GHQ қоғаммен байланыс бөлімі. →
Қазіргі уақытта Эпидемияның алдын алу туралы заңның 9-бабының 3-тармағының негізінде қалалық карантиндік декларация шығарылуда. →
7-ші айналма жолдың сыртында жүруге қатаң тыйым салынады.
《Содан бері екі апта》
《Токио толығымен өзгерді》
《Екі апта бұрын болған оқиға...》
《Бұл Жоғалған Рождествоның қайтарылуы деп айтылды→
Апокалипсис вирусының өршуіне байланысты қала орталығы жабылды》
《Интернет және телефон қосылымдары енді қолжетімді емес→
Теледидар мен радио үнсіз қалады.
《Адамдар әртүрлі жерлерде жиналып, эвакуациялық орталықтарда тұруда》
《Теннозу Даиичи орта мектебінде оқушылар табиғи түрде жиналды》
《Отбасымен байланысу мүмкін емес →
Мен үйге орала алмаймын, себебі менің үйім оқшаулау аймағынан тыс →
Тек осында тұрамын》
《GHQ хабарландыруы→
``Жақында блокада жойылады''》
《Танихирода күмән бар сияқты...》
《Бұл жағдай ұзаққа созылмайды деп ойлаймын》
≪Жинақ.
Сіз тағы да осында болдыңыз ба? (Жинақ) Иә.
Әйтеуір.
《Бәрі бітті, солай емес пе?'' Өмір》
♪♪~
Уф... →
Ах!
Бұл ауырады.
Мен не істеп жатырмын?
Бұл тыныш емес. →
Жағдайың қалай? Тұра аласың ба?
Жоғал!
Сақ болмаңыз.
Мен саған көмектесемін деп жай айтып отырған жоқпын.
Мен сұрамадым!
А, бұл сенсің. Мұны жалғыз жасауға бола ма?
Кет!
Не? Сіз цундерсіз бе? сен.
Өзімшіл болған жақсы, бірақ мейірімділігің еленбесе тітіркендіреді.
Тату болайық. Қараңыз.
Тек тоқтаңыз.
Не? сен.
Сіз не істеп жатырсыз? Құлаған балаға қарай.
Жағдайға байланысты. Олар өзара көмек көрсету рухын көрсетті.
Иә. Мәселе бар ма?
ракета Кик! !
Уау! Ха! ?
Сіз не істеп жатырсыз? Сен не істеп жатырсың?
Бұл менің жолым!
Айя-ниге не істеп жатырсыңдар! Қандай бұзық!
Бір сәт менімен бірге жүр... (Казуто) Шатаспа, Чиби!
Жоқ! Ол әлі де дамып келеді!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Тс!
Есте сақта! (Тиін) Жай қалжың! →
Мұндай жады үшін 1 микромиллибайтты қолданар ма едіңіз? Бұл жақсы!
Амансың ба? (Аясе) Иә.
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Бөлек. Мен аздап араластым.
Эй, қазір бара аласың ба? Әй, бірақ...
Мен мұны бұрын да айтқанмын. Маған ешкімнің көмегі керек емес. →
Жоғарыға көтерілу талғампаз емес дейді.
Гоко жинағы. Иә.
Иә, мен қатты ренжідім. екінші ойлар туралы.
Гай туралы Ең қатты таңғалғаны - Ая-ни.
Қазір жерлеу үйі жабыла ма деп ойлаймын...
《Осы оқиғаға байланысты мен жерлеу үйіндегілердің бәрінен айырылдым》
《Менің достарымның көбісі жоқ→
Мұнда студенттердің арасынан Аясе мен Цузуру ғана паналады.
《Ал Гай кетті...》
Жабдықтарды Хохоин тобы ұшты→
Әлі де біршама бос орын бар.
Мен вакцина туралы біраз қобалжыдым...
Мен де вирустың әсері туралы алаңдаймын.
Мен қорды қамтамасыз еткім келеді. Мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Мен түсіндім. Қариямен сөйлесейік.
Сіз көп уайымдамайсыз ба?
Құлыптау ұзаққа созылмайды, солай ма?
Оптимизмге тыйым салынады. Оқиғадан екі аптадан кейін шиеленістің жойылу уақыты келді. →
Синдзюкуда да азғантай бүлік болған сияқты.
Шынымен. Мектеп ішіндегі қақтығыстарды да көруге болады.
Барлығы шаршады. Қаласа да үйіне бара алмайтын балалар көп.
Тым болмаса бір дем алсам екен...
Иә? Бұл туралы айтатын болсақ ...
Не болды? Сута.
Ей, сен мектеп мерекесін өткізгің келе ме?
Иә?
Рас болса, мектеп мерекесі осы айда! →
Ей, мектеп мерекесін жасайық!
Сіз не туралы айтып отырсыз? осы төтенше жағдайда.
Сондықтан!
Дауысты шығарып, жағымсыз атмосфераны үрлейік!
Бұл жақсы идея болуы мүмкін.
Иә! Тіпті төраға...
Мен әзірге тамаққа алаңдамаймын, ұсақ-түйектерге де қол жеткізе аламын деп ойлаймын.
Сенпайым айтқандай.
Атмосфераны көбірек оқыңыз, Министрлер кабинетінің бас хатшысы Самукава.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Бұл жағдай жақын арада аяқталады. Уайымдама.
десең... (Фестиваль) Жақсы.
Жинақ. Мен келісемін.
О. Ақыры осында ма?
Га. Ол бірнеше күн ішінде бекітіледі.
Оған дейін қызықсыз. Біз тамақ ішеміз бе?
Еркеліктен аулақ болыңыз. →
Менің ұстанымым бұрынғыдан өзгеше. Өтірік режиссері.
Екеуміз де қиын жағдайдамыз.
Мүлдем.
Менімен келісесіз деп ойламаппын. Иә….
Мүмкін менің де шу шығарғым келген шығар.
Бұл жігіт менің ішімде болды ма? →
Сіз оны кенеттен қалай тапсыра алдыңыз?
Жақында болған шайқаста менің қабілетімде бір нәрсе өзгерген сияқты.
Оны қалай қайтаруға болады? Оны қайтадан шығарып көріңіз.
Ах.
Бос жұмбақтарға толы.
Иә... Бірақ неге сіз кенеттен Voidге қызығасыз?
Қызығушылығы.
Ал, мен мұндай қуатты енді ешқашан қолданбаймын деп ойлаймын.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Бұл жағдайдың ұзаққа созылуы мүмкін емес.
Менің айтып отырғаным ғибадатхананы тартудың қарама-қарсы мағынасы. →
Оң қолың, оның қабілеті...
Уақыты келгенше көп уақыт өтпейді.
Мен... менде бәрі жақсы!
Олай айтпа. Қараңдар, қараңдар.
Әй жинақ! Джажан!
Не болды? Сол көзқарас. (Цуру) Бұл жануарларға арналған дәмхана.
Сен бұған әбден үйреніп қалғансың, Цузуку.
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ. Бұл үлкен мәселе, сондықтан ләззат алайық!
Менің бұған қатысым жоқ. (Танихиро) Аха.
Күлме!
Нашар Нашар. Саған жарасады.
Қазірдің өзінде...
Бұл туралы айтатын болсақ, Инори ше?
≪(Сута) Әй, жинақ! Міне, міне!
Эгоист тікелей эфирде! ?
Мектеп фестивалінің басты оқиғасы!
Бағытты маған қалдырыңыз!
Білім, мәдениет, спорт, ғылым және технология министрінің не істей алатынын көрсетемін!
Инори жақсы ма? Иә.
Мен оны көргім келеді. жақсы?
Әрине. Мен оны асыға күтемін.
Мүлдем емес... →
Осындай уақытта фестиваль болғаны біртүрлі.
Бұл жігіттердің миында микробтар айналады.
Хохохохо!
Ах! (Тәж) Уау! Ой!
Бұл ауырады! Мен жарақат алсам не істеуім керек? Сақ болыңыз.
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз. Бірақ бұл дұрыс болды.
Иә мырза. Мынаны ал. Уф! аздап!
Мен неге...? (Тиін) Өтінемін, мұны да жасаңыз. Бұл да.
Аа... Мен неге мұндай жабайы жұмыс істеп жатырмын?
Сен бұршақ өскінсің.
Мені бірінен соң бірі мәжбүрлеп жатқаның үшін!
О, ау! Енді сіз өз көңіл-күйіңізді түзете аласыз.
Не? бұл. (Тиін) Жақсы ақша.
Қажет емес! Мұндай тамаша тағам!
Адамдардың жақсылығын адал қабылда!
Уау! Ой... тоқта! (Қар) Хохохохохо!
Уау, Шиномия мырза, жарайсыз!
Аясе жақсы. Бұл Шоджо мырза болды ма?
Маған да Мацури деңізші. →
Кенеттен сұрағаным үшін кешіріңіз.
Бірақ неге мен?
Менің ойымша, ол жалғыз көрінді.
№.
Мм... жақында бәрі жақсы жаққа өзгерді.
Мұның бәрі жерлеу үйіндегілердің арқасында екеніне сенімдімін. →
Сондықтан мен сізге алғыс айтқым келді. →
Сізге көп рахмет.
Иә? Аа, дұрыс. →
Инори Юзуриха. Сакурман топтамасы. Барлығы сонда болды.
Бұл аздап айналмалы.
Осындай жерді тез қиратсақ екен.
Бұл дұрыс емес. Қазір біз талқылаудың ортасындамыз. →
Біз тікелей қозғала алмаймыз. Тікелей шашыратыңыз. →
Кез келген жағдайда араласудың қажеті жоқ. →
Түсіндіңіз бе? «Иә».
Бұл нашар тағам қандай?
Сол Чинчикурин! Келесі жолы сенімен кездескенде мен сені міндетті түрде қорлаймын.
≪(отшашулардың дыбысы) (Оқушылар) Қош келдіңіздер!
[Майк] (Ариса) Тенно фестивалі бұдан былай өтеді. →
Барлығыңыз, көңіліңізден шыққанша ләззат алыңыз.
Қызық екен, Ая-ни. →
Мектепке кәдімгідей баратын болсақ, осындай әрекет жасар ма едік деп ойлаймын. →
Эй, сен қалай ойлайсың?
Ах…. (Тәж) Әй, балақай кастелла!
Ая-ни, бұл бала кастелла. Уау!
Бізде мектеп фестивалі өтіп жатыр. (Моб) Мен мұны кешіре алмаймын.
Қазіргі заманда жоқшылықтан қиналғандар көп.
≪(Моб) Дұрыс! →
Осындай уақытта→
Шыншыл жастар тобы ретінде бізге де кезек келді. Солай емес пе?
Endlave Gotier Humvee-де... Шынымен бе?
Не болды? бұл!
Алынған. (Моб) «Мен түсіндім».
Шынымен бе? Эй!
«Тіпті бізбен келісетін ауқатты адамдар» →
«Ол сәл күдіктенді, бірақ жақсы адам еді».
Жақсы адам - бұл...
Міне, бізден әділеттілік күтіледі. →
Жүр, кеттік! →
Қуанған оқушыларға дүниенің қаталдығын үйретемін!
Сізге қажет емес екеніне сенімдісіз бе? Бұл дәмді.
Білесің бе... (Тәж) А! Айя әпке. Бұл Расичи.
Қараңыз, мм. (Аясе) Тоқта!
Сіз не істейсіз? (Аясе) Эй, неге кесіп тастадың?
Не? Не айтқың келеді?
Сол кезде неліктен ажыраттыңыз? ? →
Мен мұны әлі істей алатынмын! Мен өз өмірімді сақтап қала алар едім!
Болды... Сонымен, Ая-нидің өлгені дұрыс па?
Өлгенім жақсы болар еді! →
Осылай... Жартылай аман қалған... →
Апат болған кезде және қазір.
Мұндай сөздерді айтуды доғар. Бұл мені қынжылтады.
Кешіріңіз, Ая Ни. Қазір қайттып келемін.
Сонымен музыка ойнайды→
Ол жерден әлі кетпеңіз. Иә.
Мен сізге белгі бергенде шығыңыз. Түсіндім.
《Сол баланың әні бар》→
《Менен басқаша》→
《Мен Endrave-тен айырылдым...》
Аясе. О, жинақ….
Сен мұнда не үшін келдің? Неге жақындамайсың?
Жарайды, мен. Пайдасы жоқ.
Сіз бұлай айтқан жоқсыз.
Біз доспыз, сондықтан көбірек бірге болайық...
Гай өлді! ?
Жоқ... Мен сені қорғай алмадым.
Ол кісінің өліміне мен себепкер болдым.
Жоқ, Аясе. Ғайдың өліміне себепкер болған мен едім.
Бұл менмін.
≪(Соққы дыбыс) Ах!
(Оқушылар айқайлайды)
Endrave!
(оқ ату)
Хаха! бинго!
Мұнда тәртіпсіздік болып жатыр! ? (Танихиро) Жоқ. Бұл әскери!
Қарғыс атсын! Бұл не?
Жинақ?
Сәлем! Сізге ұрысудың қажеті жоқ.
Әзірше қауіпсіз жерге барыңыз.
Мен қашып кеткім келмейді! Мені ажыратпа! !
Уау!
Не істеп жатырсың! Ах.
Аясе….
Амансың ба? Сіз де мені жалқау еткіңіз келеді! ?
Міне...
Гай маған аяқ берді. Мәңгілік жылдам және жоғары жүгіретін аяқтар.
Бірақ мен...!
Бұл мүмкін емес. Мен аяқтай алмаймын.
Өтініштер жинағы. Маған жалғыз тұруға рұқсат етіңіз!
Барлығыңыз, университеттің ескі ғимаратына қарай жүріңіздер! ≪(Фестиваль) Кя!
(Humvee жүгіру дыбысы)
≪(Фестиваль) Кя! (Ариса) Кожо-сан!
Иә?
Бұл менің бос жерім.
Жарайсың ба? (Фестиваль) Иә!
《Өмір! Мен де жалғастырамын. Сен кеткенше! 》
Не! ? ертерек! (Моб) Сіз білесіз бе!
Бұл жігіт...! (Аяса) Бая!
Уау!
Уф... шіркін!
Мен атамын, шынымен!
«Бұл сенің жаныңда, ол сенің жаныңда!»
Уау!
"Ая-нее. Кет!" (Аясе) Иә!
Бұл пайдалы болды ма?
«Дааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жинақ!
Уууу! !
♪♪~
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
♪♪ «Гүлдейтін жабайы гүлдер».
♪♪ "Ой, айтшы, неге адамдар..."
Мен өз аяғыммен тез жүгіргеніме біраз болды.
Жақсы сезінді.
Мен де аздап алқынып кеттім.
Мүмкін мен бұл туралы біртүрлі қиын жолмен ойлап жүрген шығармын.
Мен өз өмірім туралы әлі де бір шешімге келе алмаймын.→
Сонда да мен бұл туралы аз-аздан ойланатын боламын. →
Мен не істей аламын? Иә. Мен де.
Рахмет жинағы.
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Барлығына! Енді сіз теледидар көре аласыз!
Суретті мониторға жіберіңіз.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
«Ол тергеудің нәтижелері...» Иә?
«Ішкі айналма жол 7 →
Қатерлі ісікпен ауыратын науқастардан басқа тірі қалғандар жоқ →
Уақытша үкімет пен GHQ құтқару жұмыстарын тоқтатты →
Біз келесі 10 жыл ішінде толық құлыптауға келісті.
Канджичи... (Оқушы) Бұл жерде де солай.
Не? (Кумичи) «Біз →
Халықаралық қауымдастықтың алаңдаушылығын сейілту→
Біз Апокалипсис вирусын жоюға дайынбыз.»→
«Қайта туылу үшін тазарту. Жапонияның Уақытша үкіметі дәл осылай жасауға шешім қабылдады →
Бұл менің президент ретіндегі жауапкершілігім деп есептеймін.
Бұл не...?
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory